# Приложение для Благотворительного фонда поддержки
Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты: на медицинское обслуживание нуждающихся хвостатых, на обустройство кошачьей колонии в подвале, на корм оставшимся без попечения кошкам — на любые цели, связанные с поддержкой кошачьей популяции.


### Основные функции
Управление благотворительными проектами
Создание, обновление и отслеживание прогресса благотворительных проектов. Контроль распределения средств между проектами.

### Пожертвования
Средства автоматически распределяются между активными проектами.

### Распределение средств
Реализация логики автоматического инвестирования пожертвованных средств в открытые проекты до полного их финансирования.


Инструменты и стек технологий: #Python, #FastAPI, #JWT, #SQLAlchemy AsyncSession, #Postman, #SQLite, #Google API

Как запустить проект
1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:rt-Durdom/QRkot_spreadsheets.git
```
2. Перейдите в каталог проекта, а затем создайте и активируйте виртуальное окружения:
```
cd /QRkot_spreadsheets/
py -m venv venv
source venv/bin/activate
```
3. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
4. Создайте файл .env
Пример:
```
DATABASE_URL=postgresql+asyncpg://user:password@db:5432/db_name
SECRET_KEY=ваш_секретный_ключ
```
5. Создайте и примените миграции:
```
alembic upgrade head
``` 
6. Запустите проект:
```
uvicorn app.main:app --reload
``` 
## Документация API
После запуска проекта документация API будет доступна по адресу:

[Swagger UI](http://localhost/docs)  
[ReDoc](http://localhost/redoc)

## Как пользоваться
Зарегистрируйтесь и войдите в систему.

Суперпользователи могут создавать и управлять благотворительными проектами.

Авторизованные пользователи могут делать пожертвования.

Средства будут автоматически распределены между активными проектами.

# Автор: 
[Турсков Роман](https://github.com/rt-Durdom)